Nota 9

Considero que es una nota justa ya que he venido a todas las clases, he entendido los ejercicios que hemos hecho
y he mantenido el github al día subiendo todos los ejercicios. Nunca habia utlizado ni el Eclipse ni el Monodevelop y con estas clases he aprendido a manejarlos y a moverme por ellos. Con el github ha pasado lo mismo, nunca lo habia utilizado
y ahora lo controlo. Cuando tuvimos que clonar el repositorio en los ordenadores nuevos no tuve ningún problema y supe hacerlo desde cero.
